Laboratorio 1
=============

Fecha de entrega:
    28 de septiembre de 2012
Tema:
    Utilización de una Máquina de Estados para controlar una Cache
Modalidad:
    Grupos de hasta dos alumnos, excepcionalmente tres, si alguien queda sin compañero/a y no quiere realizarlo solo.

Enunciado
---------

a) Desarrollar una máquina de estados en código Vhdl para controlar una memoria caché.

b) Simular la máquina y comentar resultados.

c) Realizar un informe conteniendo el código VHDL comentado y una breve descripción técnica de lo desarrollado y enviarlo por email a una dirección que se les comunicará en breve. (No hace falta imprimir, ahorremos papel), hasta el viernes 28 de setiembre de 2012.

d) Presentar la máquina funcionando y simulada el viernes 28 de setiembre en el horario del práctico.

Bibliografía
------------

Sección 5.7 del libro de Paterson, (página 529)

